---
ID: C1ixN
総称: null
名称: 松杜天神社
名称読み: マツモリテンジンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 江南市
緯度: 35.308365
経度: 136.875824
郵便番号: 4838125
住所: 愛知県江南市小折東町旭16
祭神:
  - ID: 2nz
    名称: 少名毘古那神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-25
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 3
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創建と由来

- 創建承和8年(841年)10月20日

## 主な伝承と霊験あらたかなり

### 織田信雄との関係

- 小牧山合戦の戦勝祈願に来たりと伝えられる

### 御神徳

- 諸病平癒

## その他

### 営業時間

8時30分～17時00分

### 公式URL

無

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=5b394740-fcf4-4f24-bc85-05e87196c288 | 神社庁 |
